#$%REGLAS#$%

1. clikea el script que se llama depedencias, te aparecera un recuadro que te preguntara-
-si quires instalar python tu le daras "install"
2. luego se te abrira una pestaña donde se instalara python-
- cierrala y ahora si al darle al script de dependencias.py te aparecera una flechita- 
-arriba a la derecha, dale alli espera a que cargue y luego usala tambien con el archivo server.py
3. cuando termines todo y quieras abrir denuevo el server puedes volver a abrir solo el server.py
4. ya es toda we
5. puedes interactar con la carpeta server sin ningun problema
6. puedes meter y sacar manualmente los mundos desde la carpeta server o desde el programa
7. si compartes tu cuenta de tailscale hasta 100 personas pueden usarla


mira el video para informacion util ;)